---
title: 옵션 대화 상자, 디버깅, 일반 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2018
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.options.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.ENC
- vs.debug.options.ENC
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- Options dialog box, debugging
ms.assetid: b33aee0b-43c3-4c26-8ed4-bc673f491503
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e6f53248f1434bd2b089e710daea3420d6d0fdb5
ms.sourcegitcommit: a34b7d4fdb3872865fcf98ba24a0fced58532adc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/12/2018
ms.locfileid: "51561662"
---
# <a name="general-debugging-options"></a>일반 디버깅 옵션
Visual Studio 디버거 옵션을 설정 하려면 선택 **도구** > **옵션**, 및 **디버깅** 선택 하거나 옆에 확인란을 선택 취소 된  **일반** 옵션입니다. 모든 기본 설정을 사용 하 여 복원할 수 있습니다 **도구가** > **설정 가져오기 및 내보내기** > **모두 다시 설정**합니다. 설정의 하위 집합으로 다시 설정 하려면 사용 하 여 설정을 저장 합니다 **설정 가져오기 및 내보내기 마법사** 테스트 하려는 변경 하기 전에 다음 저장 된 설정을 가져올 나중입니다.
  
다음을 설정할 수 있습니다 **일반** 옵션:

**모든 중단점을 삭제 하기 전에 확인**: 완료 하기 전에 확인이 필요 합니다 **모든 중단점 삭제** 명령입니다.  
  
**한 프로세스가 중단 될 때 모든 프로세스 중단**: 동시에 디버거가 연결 되어 있는, 중단이 발생 하는 모든 프로세스를 중단 합니다.  
  
**예외가 AppDomain 또는 관리/네이티브 경계를 넘어서면 중단**: 관리 또는 혼합 모드 디버깅에서 공용 언어 런타임 응용 프로그램 도메인 경계 나 관리/네이티브 경계를 넘어서는 예외를 catch 할 수는 경우 다음 조건이 충족 됩니다.  
  
1. 네이티브 코드 COM Interop 및 관리 되는 코드를 사용 하 여 관리 되는 코드를 호출 하는 경우 예외가 throw 됩니다. 참조 [COM Interop 소개](/dotnet/articles/visual-basic/programming-guide/com-interop/introduction-to-com-interop)합니다.  
  
2. 응용 프로그램 도메인 1에서 실행 중인 관리 코드 응용 프로그램 도메인 2의 관리 되는 코드를 호출 하 고 응용 프로그램 도메인 2의 코드가 예외를 throw 합니다. 참조 [응용 프로그램 도메인으로 프로그래밍](/dotnet/articles/framework/app-domains/index)합니다.  

3. 코드 리플렉션을 사용 하 여 함수를 호출 하 고 해당 함수가 예외를 throw 합니다. 참조 [리플렉션](/dotnet/framework/reflection-and-codedom/reflection)합니다.  
  
조건 2 및 3에서에서 예외는 관리 되는 코드에서 포착 경우에 따라 `mscorlib` 아닌 공용 언어 런타임에 의해 합니다. 이 옵션은 `mscorlib`를 통해 catch된 예외에서의 중단에 영향을 미치지 않습니다.  
  
**주소 수준 디버깅 사용**: 주소 수준 디버깅을 위한 고급 기능을 사용 하도록 설정 (합니다 **디스어셈블리** 창 합니다 **등록** 창 및 주소 중단점)입니다.  
  
- **소스를 사용할 수 없을 경우 디스어셈블리 표시**: 자동으로 표시 합니다 **디스어셈블리** 는 원본을 사용할 수 없는 코드를 디버그할 때 창입니다.  
  
**중단점 필터 사용**: 특정 프로세스, 스레드 또는 컴퓨터는 영향을 중단점에 필터를 설정할 수 있습니다.  
 
**새 예외 도우미를 사용 하 여**: 예외 도우미를 대체 하는 예외 도우미 (Visual Studio 2017)를 사용 하도록 설정 합니다.
  
> [!NOTE]
> 이 옵션 관리 코드에 대해 이전에 호출한 **예외 도우미 사용** 합니다. 
  
**내 코드만 사용**: 디버거 표시 하 고 사용자 코드 ("내 코드")만 단계 시스템 코드 및는 최적화 되었거나 디버깅 기호가 없는 다른 코드를 무시 합니다.

- **시작 (관리 전용)에 사용자 코드가 없으면 경고**: 사용 하도록 설정 하는 내 코드만 사용 하 여 디버깅이 시작 하는 경우이 옵션 경고 ("내 코드") 사용자 코드가 없는 경우. 

**.NET Framework를 사용 하도록 설정 소스 단계별 실행**:.NET Framework 소스를 한 단계씩 디버거에서 수 있습니다. 자동으로이 옵션을 사용 하면 내 코드만 사용 하지 않도록 설정 합니다. .NET framework 기호는 캐시 위치로 다운로드 됩니다. 사용 하 여 캐시 위치를 변경 합니다 **옵션** 대화 상자에서 **디버깅** 범주 **기호** 페이지입니다.  
  
**속성 및 연산자 건너뛰기 (관리 전용) 단계**: 디버거가 관리 코드의 속성 및 연산자를 한 단계씩 실행 하는 것을 금지 합니다.  
  
**속성 확인 및 기타 암시적 함수 호출**: 변수 창에서 활성화 자동 속성 평가 및 암시적 함수 호출 및 **간략 한 조사식** 대화 상자.  
  
- **변수 창의 개체에서 문자열 변환 함수 호출 (C# 및 JavaScript 전용)**: 변수 창에서 개체를 평가할 때 암시적 문자열 변환 호출을 실행 합니다. 결과 형식 이름 대신 문자열로 표시 됩니다. C# 코드에서 디버깅하는 동안에만 적용됩니다. 이 설정은 DebuggerDisplay 특성으로 재정의 될 수 있습니다 (참조 [DebuggerDisplay 특성을 사용 하 여](../debugger/using-the-debuggerdisplay-attribute.md)).  
  
**소스 서버 지원 사용**: Visual Studio 디버거에서 SrcSrv를 구현 하는 원본 서버에서 원본 파일을 가져올 (`srcsrv.dll`) 프로토콜입니다. Team Foundation Server와 Debugging Tools for Windows는 프로토콜을 구현하는 두 가지 소스 서버입니다. SrcSrv 설치에 대 한 자세한 내용은 참조는 [SrcSrv](/windows-hardware/drivers/debugger/srcsrv) 설명서. 또한 [기호 (.pdb) 및 원본 파일 지정](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)합니다.  
  
> [!IMPORTANT]
> 읽지 못해 *.pdb* 파일을 파일에서 임의 코드를 실행할 서버를 신뢰할 수 있는지 확인 합니다.  
  
- **출력 창에 소스 서버 진단 메시지를 인쇄**: 소스 서버 지원이 활성화 된 경우이 설정은 진단 표시 설정 합니다.  
  
- **부분 신뢰 어셈블리 (관리 전용)에 대해 소스 서버 허용**: 소스 서버 지원 사용 하는 경우이 설정은 부분 신뢰 어셈블리에 대 한 소스를 검색 하지 않는 기본 동작을 재정의 합니다.  

- **항상 묻지 않고 신뢰할 수 없는 소스 서버 명령 실행**:이 설정은 확인을 신뢰할 수 없는 명령을 실행 하는 경우의 기본 동작을 재정의 소스 서버 지원 사용 하는 경우.

**소스 링크 지원 사용**:에 대 한 원본 파일을 다운로드 하도록 Visual Studio 디버거에 지시 *.pdb* 원본 연결 정보를 포함 하는 파일입니다. 소스 링크에 대 한 자세한 내용은 참조는 [소스 링크 사양](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/diagnostics/source_link.md)합니다.

> [!IMPORTANT]
>  소스 링크는 http 또는 https를 사용 하 여 파일 다운로드 하기 때문에 신뢰할 수 있는지 확인 합니다 *.pdb* 파일입니다.  
  
- **모든 소스 링크 요청에 대 한 Git Credential Manager 인증으로 대체**: 때 소스 링크 지원 되 고 소스 링크 요청을 실패 하면 인증, Visual Studio Git 자격 증명 관리자를 호출 합니다.

**중단점과 현재 문의 (c + + 전용)에 대 한 전체 줄 강조 표시**: 디버거 중단점이 나 현재 문을 강조 표시를 하는 경우 전체 줄 강조 표시 합니다.  
  
**원래 버전과 정확 하 게 일치 원본 파일 필요한**: 소스 파일 버전을 디버깅 하는 실행 파일을 빌드하는 데 사용 되는 소스 코드와 일치 하는지 확인 하도록 디버거에 지시 합니다. 버전이 일치 하지 않는 경우 일치 하는 소스를 찾으라는 묻는 메시지가 나타납니다. 일치하는 소스가 없으면 디버깅하는 동안 소스 코드가 표시되지 않습니다. 
  
**출력 창의 모든 텍스트를 직접 실행 창 리디렉션할**: 모든 디버거에 일반적으로 나타날 수 있는 메시지를 보냅니다는 **출력** 창에는 **직접 실행** 창 대신.  
  
**변수 창에서 개체의 원시 구조체 표시**: 모든 개체 구조체 뷰 사용자 지정을 해제 합니다. 뷰 사용자 지정에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [관리 개체의 사용자 지정 뷰 만들기](../debugger/create-custom-views-of-dot-managed-objects.md)합니다.  
  
**(관리 전용) 모듈을 로드할 때 JIT 최적화를 표시 하지 않으려면**: 모듈이 로드 되 고 디버거가 연결 되어 있는 동안 JIT가 컴파일될 때 관리 코드의 JIT 최적화를 사용 하지 않도록 설정 합니다. 최적화를 해제하면 성능이 저하될 수 있지만 일부 문제를 보다 쉽게 디버깅할 수 있습니다. 내 코드만 기능을 사용하는 경우 JIT 최적화를 해제하면 사용자가 작성하지 않은 코드가 사용자 코드("내 코드")로 표시될 수 있습니다. 자세한 내용은 [JIT 최적화 및 디버깅](../debugger/jit-optimization-and-debugging.md)합니다.

**JavaScript (Chrome, Edge 및 IE) asp.net 디버깅 사용**: ASP.NET 응용 프로그램에 대 한 스크립트 디버거를 사용 하도록 설정 합니다. Chrome에서 처음 사용할 때 사용자가 설치한 Chrome 확장을 사용 하도록 브라우저에 로그인 해야 합니다. 레거시 동작으로 되돌리려면 하려면이 옵션을 사용 하지 않도록 설정 합니다.    

**(실험적) UWP JavaScript 앱 용 Edge 개발자 도구를 사용 하도록 설정**: Edge에서 JavaScript UWP 앱 용 개발자 도구를 사용 하도록 설정 합니다.

**ASP.NET에 대해 레거시 크롬 JavaScript 디버거를 사용 하도록 설정**: ASP.NET 앱에 대해 레거시 크롬 JavaScript 스크립트 디버거를 사용 하도록 설정 합니다. Chrome에서 처음 사용할 때 사용자가 설치한 Chrome 확장을 사용 하도록 브라우저에 로그인 해야 합니다.

**관리자 권한으로 Visual Studio를 실행 하는 경우 Chrome JavaScript 디버깅을 시작 하는 실험적 방법은 사용 하 여**: Visual Studio JavaScript 디버깅 하는 동안 Chrome을 시작 하는 새로운 방법을 시도 지시 합니다.

**(네이티브 전용) dll 내보내기 로드**: dll 내보내기 테이블이 로드 합니다. Windows 메시지, Windows 프로시저(WindowProcs), COM 개체, 마샬링 또는 기호가 없는 dll을 사용하여 작업하는 경우 dll 내보내기 테이블의 기호 정보가 유용할 수 있지만, dll 내보내기 정보를 읽으면 일부 오버헤드가 발생합니다. 따라서 이 기능은 기본적으로 해제되어 있습니다.  
  
dll의 내보내기 테이블에서 사용할 수 있는 기호를 확인하려면 `dumpbin /exports`를 사용하세요. 모든 32비트 시스템 dll에 기호를 사용할 수 있습니다. `dumpbin /exports` 출력을 읽으면 영숫자가 아닌 문자를 포함하여 정확한 함수 이름을 확인할 수 있습니다. 이 방법은 함수에 중단점을 설정하는 데 유용합니다. dll 내보내기 테이블에 있는 함수 이름은 디버거에서 일부가 잘린 상태로 나타날 수 있습니다. 호출은 현재 함수(가장 안쪽에 중첩된)가 맨 위에 표시되어 호출한 순서로 나열됩니다. 자세한 내용은 [dumpbin /exports](/cpp/build/reference/dash-exports)를 참조하십시오.  
  
**표시 병렬 스택 다이어그램 거꾸로**:에 스택이 표시 되는 방향을 제어 합니다 **병렬 스택** 창입니다.
  
**기록 된 데이터 값을 변경 하지 않은 경우 GPU 메모리 액세스 예외를 무시**: 데이터를 변경 하지 않은 경우 디버깅 중 검색 된 경합 상태를 무시 합니다. 자세한 내용은 [GPU 코드 디버그](../debugger/debugging-gpu-code.md)합니다.  
  
**관리 되는 호환성 모드를 사용 하 여**: 기본 디버깅 엔진을 레거시 버전 이러한 시나리오를 사용 하도록 대체 합니다.  
  
- 고유의 식 계산기를 제공하는 C#, VB 또는 F# 이외의 .NET Framework 언어를 사용하는 경우(C++/CLI 포함)  
  
- 혼합된 모드 디버깅 중 c + + 프로젝트에 대 한 편집 하며 계속 하기를 사용 하도록 설정 하려고 합니다.  
  
> [!NOTE]
> 모드 관리 되는 호환성을 선택 하면 기본 디버깅 엔진 에서만에서 구현 되는 일부 기능을 해제 합니다. 

**레거시를 사용 하 여 C# 및 VB 식 계산기**: 디버거가 Visual Studio 2013을 사용 합니다 C#Visual Studio 2015 Roslyn 기반 식 계산기 대신 /VB 식 계산기입니다.    
  
**안전 하지 않은 프로세스 (관리 전용)에 대해 사용자 지정 디버거 시각화 도우미를 사용 하는 경우 경고**: Visual Studio에서 실행 될 수 있으므로 디버깅된 된 프로세스에서 코드를 실행 하는 사용자 지정 디버거 시각화 도우미를 사용 하는 경우 경고 안전 하지 않은 코드입니다.  
  
**Windows 디버그 힙 할당자 (네이티브 전용)를 사용 하도록 설정**: 힙 진단을 개선 하기 위한 windows 디버그 힙을 사용 하도록 설정 합니다. 이 옵션을 사용하면 디버깅 성능에 영향을 줍니다.  
  
**XAML에 대 한 UI 디버깅 도구를 사용 하도록 설정**: 디버깅을 시작할 때의 라이브 시각적 트리 및 라이브 속성 탐색기 창이 표시 됩니다 (**F5**)는 지원 되는 프로젝트 형식. 자세한 내용은 [디버깅 하는 동안 검사할 XAML 속성](../debugger/inspect-xaml-properties-while-debugging.md)합니다.  
  
- **라이브 표시 트리에서 선택한 요소 미리 보기**: 해당 컨텍스트를 선택할은 XAML 요소에도 선택 합니다 **라이브 시각적 트리** 창입니다.  
  
- **응용 프로그램에서 런타임 도구 표시**: 표시 합니다 **라이브 시각적 트리** 디버깅 중인 XAML 응용 프로그램의 주 창에서 도구 모음에 명령 합니다. 이 옵션은 Visual Studio 2015 업데이트 2에서 도입 되었습니다. 

- **XAML 편집 하며 계속 하기 사용**: 하면 편집을 사용 하 여 XAML 코드를 사용 하 여 기능을 계속 합니다. 
  
**디버깅 하는 동안 진단 도구를 사용 하도록 설정**: 합니다 **진단 도구** 디버깅 하는 동안 창이 나타납니다.
  
**디버깅 중에 경과한 시간 성능 팁 표시**: 코드 창 디버깅 하는 경우 지정 된 메서드 호출의 경과 시간을 표시 합니다.  
  
**편집 하며 계속 하기 사용**: 디버깅 하는 동안 편집 하며 계속 하기 기능을 사용 하도록 설정 합니다.  
  
- **네이티브 편집 하며 계속 하기 사용**: 네이티브 c + + 코드를 디버깅 하는 동안 계속 하기 기능 및 편집을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [편집 하며 계속 하기 (Visual c + +)](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md)합니다.  
  
- **변경 내용 적용 (네이티브 전용)를 계속할 때**: Visual Studio는 자동으로 컴파일 및 프로세스를 계속 하면 중단 상태에서 변경한 모든 미해결 코드 변경 내용을 적용 합니다. 을 선택 하지 않으면 사용 하 여 변경 내용을 적용할 수도 있습니다는 **코드 변경 내용 적용** 아래에 있는 항목의 **디버그** 메뉴.  
  
- **(네이티브 전용) 부실 코드 경고**: 부실 코드 경고를 가져옵니다.    

**클릭 실행을 보여 줍니다. 디버깅 하는 동안 편집기에서 단추**:이 옵션을 선택 하는 경우는 [실행 하려면 클릭](debugger-feature-tour.md#run-to-a-point-in-your-code-quickly-using-the-mouse) 단추는 디버깅 하는 동안 표시 합니다.

**디버깅 중지 시에 자동으로 콘솔을 닫습니다**: 지시 Visual Studio의 디버깅 세션의 끝에 콘솔을 닫습니다.
  
## <a name="options-available-in-older-versions-of-visual-studio"></a>이전 버전의 Visual Studio에서 사용할 수 있는 옵션

이전 버전의 Visual Studio를 사용 하는 경우 몇 가지 추가 옵션이 있을 수 있습니다.

**예외 도우미 사용**: 관리 코드에 대 한 예외 도우미를 사용 하도록 설정 합니다. Visual Studio 2017, 예외 도우미 예외 도우미를 대체 합니다.

**처리 되지 않은 예외에 대 한 호출 스택 해제**: 하면 합니다 **호출 스택** 롤백할 수 호출 스택의 지점으로 처리 되지 않은 예외가 발생 하기 전에 창입니다. 

**시작 (네이티브 전용)에 기호가 없으면 경고**: 디버거 기호 정보는 프로그램을 디버깅할 때 경고 대화 상자를 표시 합니다. 

**시작을 스크립트 디버깅은 사용할 수 없으면 경고**: 스크립트 디버깅 사용 안 함 사용 디버거를 시작할 때 경고 대화 상자를 표시 합니다.

**기본 호환성 모드를 사용 하 여**: 디버거가 Visual Studio 2010 네이티브 디버거를 사용 하 여 새 네이티브 디버거 대신이 옵션을 선택 합니다.  
  
- 새로운 디버깅 엔진에서는.NET c + + 식 평가 지원 하지 않으므로.NET c + + 코드를 디버깅 하는 경우이 옵션을 사용 합니다. 하지만 기본 호환성 모드를 사용할 경우 현재 디버거 구현에 따라 많은 기능을 작동할 수 없습니다. 와 같은 기본 제공 형식에 대 한 레거시 엔진 시각화 도우미가 많이 부족 예를 들어 `std::string` Visual Studio 2015 프로젝트에서.   이러한 경우 최적의 디버깅 환경을 위해 Visual Studio 2013 프로젝트를 사용 합니다.

## <a name="see-also"></a>참고자료  
 [Visual Studio의 디버깅](../debugger/index.md)  
 [디버거 기능 둘러보기](../debugger/debugger-feature-tour.md)
