---
title: 디버거에서 중단점 문제 해결 | Microsoft Docs
ms.custom: seodec18
ms.date: 01/23/2018
ms.technology: vs-ide-debug
ms.topic: troubleshooting
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e27d9dee1713b8d9e748ad13d75d809f2057f24a
ms.sourcegitcommit: 708f77071c73c95d212645b00fa943d45d35361b
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/07/2018
ms.locfileid: "53052853"
---
# <a name="troubleshoot-breakpoints-in-the-visual-studio-debugger"></a>Visual Studio 디버거에서 중단점 문제 해결

## <a name="breakpoint-warnings"></a>중단점 경고

중단점의 두 가지 가능한 시각적 상태를 디버깅할 때: solid 빨간색 원과 (흰색 채워진) 빈 원입니다. 디버거가 성공적으로 대상 프로세스에서 중단점을 설정 하는 일을 할 경우 단색 빨간색 원이 계속 유지 됩니다. 속이 빈 원으로, 중단점이 있으면 중단점을 사용할 수 없습니다. 또는 중단점을 설정 하려고 하면 경고가 발생 했습니다. 차이 확인 하려면 중단점을 마우스로 및 경고가 있는지 확인 합니다.

다음 두 섹션에서는 주요 경고와 해결 방법을 설명 합니다. 

### <a name="no-symbols-have-been-loaded-for-this-document"></a>"이 문서의 기호가 로드되지 않았습니다." 

로 이동 합니다 **모듈** 창 (**디버그** > **Windows** > **모듈**) 모듈 인지 여부를 확인 합니다. 로드 합니다.  
* 모듈 로드 되 면 확인 합니다 **기호 상태** 열을 기호 로드 되었는지 여부를 확인 합니다. 
  * 기호가 로드 되지 않은 경우 문제를 진단 하려면 기호 상태를 확인 합니다. 모듈에 상황에 맞는 메뉴에서를 **모듈** 창에서 클릭 **기호 로드 정보...**  디버거 해 기호 로드를 조회 하는 위치를 확인 합니다. 기호를 로드 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 하세요. [지정할 기호 (.pdb) 및 소스 파일](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)합니다.  
  * 기호가 로드 되 면 PDB에 소스 파일에 대 한 정보를 없습니다. 다음은 몇 가지 원인입니다. 
    * 소스 파일이 최근에 추가 된 모듈의 최신 버전은 로드 되 고 있음을 확인 합니다.  
    * 사용 하 여 제거 된 Pdb를 만들 수 있기를 **/PDBSTRIPPED** 링커 옵션입니다. 제거 된 Pdb에 소스 파일 정보를 포함 되지 않습니다. 사용 하는 전체 PDB 및 제거 된 PDB 하지 확인 합니다.  
    * PDB 파일을 부분적으로 손상 되었습니다. 파일을 삭제 하 고 문제를 해결 하기 위해 모듈의 클린 빌드를 수행 합니다. 

* 모듈 로드 되지 않은 경우 원인을 찾으려면 다음을 확인 합니다. 
  * 올바른 프로세스 디버그 하는 경우를 확인 합니다. 
  * 올바른 유형의 코드 디버그 하는 경우를 확인 합니다. 디버거가 구성에서 디버깅할 코드 형식을 확인할 수 있습니다 합니다 **프로세스** 창 (**디버그** > **Windows**  >  **프로세스**). 예를 들어, 디버그 하려는 경우 C# 코드를.NET Framework의 적절 한 형식에 대 한 디버거 구성 되어 있는지 확인 (예를 들어 관리 되는 (v4\*) 및 관리 (v2\*/v3\*) (CoreCLR) 관리 및) . 

### <a name="-the-current-source-code-is-different-from-the-version-built-into"></a>"… 현재 소스 코드가...에 빌드된 버전과 다릅니다 " 

소스 파일을 변경 하 고 소스 디버깅 중인 코드를 더 이상 일치 하는 경우 디버거는 하지 중단점을 설정할 코드에서 기본적으로. 일반적으로이 문제는 원본 파일이 변경 되 면 소스 코드를 다시 작성 되지 않은 경우에 발생 합니다. 이 문제를 해결 하려면 프로젝트를 다시 빌드해야 합니다. 프로젝트가 이미 최신 없더라도 생각 하는 빌드 시스템, 프로젝트 시스템에서 소스 파일을 다시 저장 하 여 하나를 다시 작성 하거나 프로젝트의 정리 하 여 빌드 구성 하기 전에 출력 할 수 있습니다. 

드문 시나리오에서 일치 하는 소스 코드 필요 없이 디버깅 하는 것이 좋습니다. 소스 코드를 일치 하지 않고 디버깅 수를 혼동 하 게 디버깅 환경을 따라서 인지 확인이 진행 하고자 하는 방법을 합니다.  

이러한 안전 검사를 사용 하지 않으려면 다음 중 하나를 수행 합니다. 
* 단일 중단점을 수정 하려면 편집기에서 중단점 아이콘 위에 놓고 설정 (기어) 아이콘을 클릭 합니다. Peek 창 편집기에 추가 됩니다. 미리 보기 창의 맨 위에 있는 중단점의 위치를 나타내는 하이퍼링크가 있습니다. 중단점 위치를 수정할 수 있도록 하 고 확인 하려면 하이퍼링크를 클릭 **소스 코드가 원래와 다르게**합니다.
* 모든 중단점에 대해이 설정을 수정 하려면로 이동 **디버깅할** > **옵션 및 설정**합니다. **디버깅/일반** 페이지에서 **소스 파일이 원래 버전과 정확하게 일치해야 함** 옵션을 선택 취소합니다. 완료 했으면이 옵션을 다시 사용 하도록 설정 해야 합니다. 디버깅 합니다. 

## <a name="the-breakpoint-was-successfully-set-no-warning-but-didnt-hit"></a>중단점 (경고 없음)을 성공적으로 설정 되었으면, 하지만 적중 하지 

이 섹션에서는 디버거가 경고를 표시 하지 않는 – 본격적으로 디버깅 하는 동안 단색 빨간색 원이 중단점이 아직 중단점이 적중 되지 않습니다 하는 경우 문제를 해결 하는 정보를 제공 합니다. 

확인 하려면 몇 가지는 다음과 같습니다. 
1. 둘 이상의 프로세스 또는 둘 이상의 컴퓨터에서 실행 되는 코드를 디버그 하는 경우 올바른 프로세스 또는 컴퓨터에 있는지 확인 합니다.  
2. 코드가 실행 되 고 있는지 확인 합니다. 호출을 추가 코드가 실행 되 고 있는지 테스트할 `System.Diagnostics.Debugger.Break` (C#/VB) 또는 `__debugbreak` (c + +) 중단점을 설정 하 고 다음 프로젝트를 다시 작성 하려는 코드의 줄으로 합니다. 
3. 최적화 된 코드를 디버깅 하는 경우 해야 함수 중단점 설정 되어 있는 되지 되 고 다른 함수를 인라인 합니다. `Debugger.Break` 도이 문제를 테스트 하려면 테스트 검사를 이전에 설명 된 작업 수 있습니다. 

## <a name="i-deleted-a-breakpoint-but-i-continue-to-hit-it-when-i-start-debugging-again"></a>중단점을 삭제했지만 다시 디버그하기 시작하면 계속 중단점이 적중되는 경우 

디버깅 하는 동안 중단점을 삭제 하는 경우 중단점을 디버깅을 시작 하면 다음 번 도달할 수 있습니다. 이 중단점이 적중되는 것을 중지하려면 **중단점** 창에서 모든 중단점 인스턴스가 제거되었는지 확인합니다.  
