---
title: Visual Studio 용 평가 도구 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 94e0e9a3-440c-4943-ad7b-772ed742e034
caps.latest.revision: 4
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c5a36822bc4e9a30de69fc67d072c8c40a5159d3
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49292138"
---
# <a name="evaluation-tools-for-visual-studio"></a>Visual Studio 용 평가 도구
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

## <a name="craftsmanship-checklist-for-visual-studio"></a>Visual Studio 용 장인 검사 목록  
 이 검사 목록을 사용 하 여 시각적 개체와 상호 작용의 세부 정보에 대 한 사용자 환경 품질을 평가 합니다.  
  
### <a name="overview"></a>개요  
  
-   모든 명령으로 인해 해당 명령을 수행 되는 사용자를 알려 주는 피드백을 확인 합니다.  
  
-   모든 UI 요소 및 컨트롤이 모든 테마 및 고대비 모드에서 표시 되는지 확인 합니다.  
  
-   비활성 및 활성 선택은 항상 구별 standard 및 고대비 모드에서 모두 확인 합니다.  
  
-   포커스가 표시 되 고 명확한 항상 인지 확인 합니다.  
  
### <a name="performance"></a>성능  
  
-   명령을 2 초 이상 완료 하는 경우 몇 가지 종류의 "사용 중" 표시기가 표시 되는지 확인 합니다.  
  
-   명령을 완료 하는 데 명시적 진행률 표시줄을 하거나 10 초 이상 걸리는 경우이 확인 하는 확정적이 지 (권장) 또는 결정 되지 않은 경우에 표시 됩니다.  
  
### <a name="ui-text"></a>UI 텍스트  
  
-   모든 레이블을 문장 또는 제목 사례는 텍스트가 없는 완전히 소문자 인지 확인 합니다.  
  
    ||맞는|잘못 된|  
    |-|-------------|---------------|  
    |**명령 텍스트 (모두)**|문장 사례:<br /><br /> **디렉터리 이름:**|디렉터리 이름:|  
    |**단추 텍스트 (클라이언트)**|첫 글자를 대문자로:<br /><br /> **[기본 설정]**|집합 AS DEFAULT로|  
    |**단추 텍스트 (온라인)**|문장 사례:<br /><br /> **[기본 설정]**||  
  
-   그룹 머리글 및 단추를 제외한 모든 레이블을 콜론으로 끝나야 하는 쌍 컨트롤 앞에 야를 확인 합니다.  
  
-   단추, 명령 및 UI를 사용자 입력 캡처를 시작 하는 명령 링크 줄임표에 종료 확인 **[...]** .  
  
     예를 들면 다음과 같습니다.  
  
    -   **[고급...]**  대화 상자에서 단추입니다.  
  
    -   도구 메뉴 명령 옵션 (**도구 > 옵션**) 명령의 의도 자체 대화 상자를 시작 하기 때문에 줄임표 (...)를 가져올 해야 합니다.  
  
-   UI 없는 약어를 업계 표준 용어를 제외 하 고 있는지 확인 합니다. 예를 들어 HTML 아니고 TCP/IP OOM (메모리 부족) 및 PII (개인 식별이 가능한 정보) 해야 하지만, 철자를 해야 합니다.  
  
### <a name="keyboard-access"></a>키보드 액세스  
  
-   키보드를 사용 하 여 각 작업을 수행 하는 방법 인지 확인 합니다. 각 컨트롤에 대 한 키보드 액세스를 통해이 작업을 수행 하는 일반적으로 하지만 코드 보기를 같은 해결 방법을 몇 가지 시각적 영역에 대 한 적용 됩니다.  
  
-   논리적 순서 (왼쪽에서 오른쪽 및 위쪽-아래쪽)에서 컨트롤을 통해 Tab 수 있는지 확인 합니다. 대부분의 컨트롤에 대 한 모범 사례 이지만,이 이렇게 일부 컨트롤에 필요 합니다. 예를 들어, 단일 탭 정지를 사용 하 여 그룹의 컨트롤은 해당 라디오 단추를 확인 합니다.  
  
-   모든 컨트롤 레이블이 있는 있고 각 레이블에 니모닉 확인 (예외 탭에서 레이블이 지정 된 컨트롤을 따를 수 있는 일부 레이블이 지정 되지 않은 컨트롤을 포함 하는 데 사용).  
  
-   니모닉 충돌이 없는지 확인 합니다.  
  
### <a name="fonts"></a>글꼴  
  
-   모든 글꼴 (글꼴, 크기, 색) 일관 되 게 사용 되 고 계층 유지 관리 되었는지 확인  
  
-   모든 UI 요소의 환경 글꼴 서비스를 사용 하는지 확인 합니다. (참조 [글꼴 및 Visual Studio에 대 한 서식 지정](../../extensibility/ux-guidelines/fonts-and-formatting-for-visual-studio.md))  
  
     서비스가 사용 되 고 있는지를 확인 하려면로 이동 **도구 > 옵션 > 글꼴 및 색**합니다. 설정 드롭다운 목록에서 환경 글꼴을 선택 하 고 (예: Harrington 또는 Comic San) stylistically 다른 글꼴 이름을 변경 크기 12 포인트를 설정 합니다. 확인을 클릭 합니다. IDE를 다시 시작 해야 하지만 대부분의 UI 즉시 변경 됩니다. 영역 다시 시작에도 글꼴 변경 내용을 반영 하지는 환경 글꼴을 사용 하지 않는 합니다.  
  
-   서비스 (예: 굵게 또는 확대 된 텍스트)의 파생 된 글꼴 크기 및 환경 글꼴 크기가 변경 될 때 "normal" 텍스트와 관련 하 여 서식을 유지 하는 것을 확인 합니다.  
  
-   확대 된 글꼴 인해 클리핑 버그가 없는지 확인 합니다. 클리핑됩니다 글꼴 높이가 고정된 컨트롤의 높이가 고정된 컨테이너가 결과 가능성이 있습니다.  
  
### <a name="dialogs"></a>대화 상자  
  
-   대화 상자 제목이 실행 하는 명령으로 동일한 지 확인 합니다.  
  
-   모든 표준 컨트롤이 운영 체제와 일치 하는지 확인 합니다: 배경색은 표준 및 컨트롤이 표준 컨트롤에서 다르게 보일 수 있게 하는 특수 re 템플릿 스타일에 있어야 합니다.  
  
-   양식의 여백이 12 픽셀 이어야 하며이 균일 하 고 일관 된 표시 되어야 하는 확인 합니다.  
  
-   대화 상자 내에서 생성 하는 창 또는 IDE 셸에서 가운데 나타나는지 확인 합니다.  
  
-   유용한 경우에 대화 상자 크기를 조정할 수 있어야 합니다. 크기를 조정할 수 있는 대화 상자는 크기 조정 시 적절 한 컨트롤 크기를 조정 해야 대화의 다른 부분 일정 하 게 유지 하는 동안 확인 합니다.  
  
-   크기 조정 가능한 대화 상자 (크기, 위치, 대화 상자 컨트롤의 확장) 사용자 조정 크기 유지 함을 확인 합니다.  
  
-   제목 표시줄에 아이콘이 없습니다 인지 확인 합니다.  
  
-   제목 표시줄에 최소화 및 최대화 단추가 없습니다 있는지 확인 합니다.  
  
#### <a name="dialog-operation-buttons-vs-client-only"></a>대화 상자 작업 단추 (VS 클라이언트에만 해당)  
  
-   작업 단추이 순서 인지 확인 합니다. **확인**, **취소**, **적용**합니다.  
  
-   확인 **확인** 하 고 **취소** 단추는 표준 크기: 75 x 23 픽셀입니다.  
  
-   확인 **확인** 하 고 **취소** 문자열 길이 관계 없이 동일한 크기의 단추는 합니다.  
  
-   작업 단추의 레이블 표준 보다 넓을 수를 단추에 필요한 경우를 확인 하는 해당 **취소** 단추 동일한 크기입니다.  
  
-   단추와 연결 된 컨트롤 간의 6 픽셀 여백 인지 확인 합니다.  
  
-   있는지 확인 합니다 **확인** 및 **취소** 단추 니모닉 (선택 키 밑줄이 그어진된 문자 정의한) 권한이 없습니다.  
  
-   확인 단추는 하나 (일반적으로 **확인**) 기본적으로 포커스가 있습니다.  
  
-   확인 **Esc** 대화 상자를 취소 합니다.  
  
-   확인 **Enter** 입력을 처리 하는 컨트롤에 포커스가 없는 경우 기본 단추를 실행 합니다.  
  
-   있는지 확인 합니다 **확인** 하 고 **취소** 단추 오른쪽 모서리에 있는 대화 상자 아래쪽에 배치 됩니다. 거의 예외에서 오른쪽 위에 세로로 쌓을 수 있도록는 것이 좋습니다.  
  
-   세로 구성이 다른 단추는 가로 맞춤 대화 상자 내에 있는 경우에 사용 되는 것을 확인 합니다.  
  
### <a name="control-standards"></a>컨트롤 표준  
  
#### <a name="general"></a>일반  
  
-   가능한 경우 좋은 기본값은 사용자 상호 작용 하 고 안전 하 게 또는 일반 결과 직접 사용자 속도 확인 합니다.  
  
-   표준 컨트롤 사용자가 이전 환경에 따라 어떻게 알 수 있도록 동일한 방식으로 동작을 확인 합니다.  
  
#### <a name="label-controls"></a>레이블 컨트롤  
  
-   각 컨트롤에 레이블을 하 고 각 레이블에 해당 컨트롤 (일반적으로 범위의 4 ~ 6 픽셀)를 사용 하 여 쌍을 이룹니다 시각적으로 다른 컨트롤에 해당 컨트롤 보다 가깝습니다를 확인 합니다.  
  
-   레이블이 플러시 배치 됩니다 확인 컨트롤 왼쪽 위에 배치 하는 경우 왼쪽 가장자리와 왼쪽에 배치 하는 경우 레이블 기준 입력된 텍스트의 기준으로 정렬 되도록를 가로 방향으로 가운데.  
  
-   여러 누적된 레이블 및 입력된 컨트롤은 컨트롤의 왼쪽에 배치 하는 경우 레이블을 왼쪽 맞춤 되 고 대화 상자의 가장자리에서 동일한 거리 오른쪽 컨트롤에서 동일한 거리 되지 플러시 확인 합니다. 쌍 추가 간격 그룹화를 나타내기 위해 필요한 경우가 아니면 균등 하 게 배포 되어야 합니다.  
  
#### <a name="input-controls-text-boxes-and-combo-boxes"></a>입력된 컨트롤 (텍스트 상자 및 콤보 상자)  
  
-   기본 환경 글꼴을 사용 하는 경우 텍스트 상자, 콤보 상자 및 단추에 대 한 표시 높이 23 픽셀이 모두 확인 합니다.  
  
-   힌트 텍스트를 사용 하는 경우 색으로 설정 되어 있는지 확인 `Environment.ControlEditHintText` 색 서비스를 사용 합니다.  
  
-   필드 같이 식별 해야 하는 필수 필드가 있을 경우 다음을 확인 합니다.  
  
    -   백그라운드로 설정 된 `Environment.ControlEditRequiredBackground` 전경으로 설정 됩니다 `Environment.ControlEditRequiredHintText`  
  
    -   으로 표시 되는 컨트롤 내에서 힌트 텍스트 임을 **"\<필요한 >"**  
  
#### <a name="button-controls"></a>단추 컨트롤  
  
-   긴 텍스트를 수용 하지 않는 한 단추는 75 x 23 픽셀의 최소 크기를 확인 합니다.  
  
-   단추 남은 3 ~ 5 픽셀와 콘텐츠에 대 한 안쪽 여백을 마우스 오른쪽 단추로 확인 합니다.  
  
-   줄임표만 작은 정사각 단추를 사용 하는 것이 좋습니다 **[...]**  대신에 **[찾아보기...]**  단추 (또는 유사한 기능). 를 사용 하는 경우에 단추 크기가 23 x 23 인지 확인 합니다.  
  
-   둘 이상의 경우 **[찾아보기...]**  되어 있는지 확인 한 다음 대화 상자에서 단추 축약된 버전 (줄임표 전용 **[...]** ) 모두 사용 됩니다.  
  
-   해당 줄임표 확인 **[...]**  단추 니모닉 필요가 없습니다. 그 옆에 있는 입력된 컨트롤에 포커스가 있을 때 하나의 탭 줄임표 단추에 포커스를 이동 해야 합니다.  
  
-   확인 단추, 명령 및 명령 링크 추가 사용자 입력을 캡처하는 보조 UI를 시작 하는 줄임표에 끝나야 **[...]** .  
  
#### <a name="hyperlinks"></a>하이퍼링크  
  
-   하이퍼링크 컨트롤을 빨간색 활성 상태인 경우 되지 깜박이 것을 확인 합니다. 이 컬러 서비스 사용 되 고 있지 않습니다.  
  
-   사용 된 VS 색 되는지 확인 합니다.  
  
    -   `Environment.ControlLinkText`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextHover`  
  
    -   `Environment.ControlLinkTextPressed`  
  
-   하이퍼링크는 단락에 포함 된 경우가 아니면 밑줄 없이 파란색 나타나는지 확인 합니다.  
  
#### <a name="check-boxes"></a>확인란  
  
-   확인란을 여러 줄 텍스트에 모든 줄에 걸쳐 세로로 가운데 텍스트의 첫 번째 줄 부합 상자를 확인 합니다.  
  
-   확인란 항상 이진 항목을 선택 하 고 사용자를 이동 하거나 열지 않습니다 새 창 또는 페이지를 확인 합니다.  
  
-   확인란 입력된 컨트롤에 관련 된 옵션을 표시, 배치 되었음을 플러시 왼쪽과 밀접 해당 관계를 나타내기 위해 해당 제어를 확인 합니다.  
  
-   확인 확인란 **되지** 대화 상자 또는 페이지의 전체 내용을 사용 하도록 설정 하는 수단으로 사용 합니다.  
  
#### <a name="group-boxes"></a>그룹 상자  
  
-   대화에 대화의 전체 콘텐츠를 포함 하는 단일 그룹 상자 그 없는지 확인 합니다.  
  
-   각 그룹 상자 내에서 두 개 이상의 컨트롤 되는지 확인 합니다.  
  
-   거의 대화 상자에서 두 개 이상의 그룹 상자 있을 해야 합니다.  
  
-   중첩된 그룹 상자 없이 되는지 확인 합니다.  
  
### <a name="icons"></a>아이콘  
  
-   어두운 테마에서 아이콘 반전 올바르게 나타나는지 확인 합니다.  
  
-   모든 아이콘 핵심 개념에 기반한 있는지 확인 합니다.  
  
-   각 아이콘 distinct가 쉽게 알아볼 수 없으면 (없음 상태 한정자/언어) 두 개 이상의 개념 확인 합니다.  
  
-   기본 아이콘 공간 내 가운데 나타나는지 확인 합니다.  
  
-   모든 아이콘 고대비 모드에서 읽을 수 있는지 확인 합니다.  
  
-   사용 되는 모든 색 색 사용 표준 부합을 확인 합니다.  
  
-   아이콘 주위 없습니다 후광 (테두리) 한지를 확인 합니다. (있는 경우 halo 일치 해야 인접 한 UI의 배경색) 합니다.  
  
### <a name="touch-enabled-ui"></a>터치 기반 UI  
  
-   대화형 컨트롤 쉽게 touchable – 최소 수 하기에 충분 한지 확인 **23 x 23 픽셀이** 크기  
  
-   가장 자주 사용 되는 컨트롤 이상 있는지 확인 **40 x 40 픽셀** 크기에서입니다.  
  
-   대화형 컨트롤 이상 있는지 확인 하십시오 **5 픽셀의** 서로

