---
title: 텍스트 템플릿 변형 프로세스
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- text templates, transformation process
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.openlocfilehash: 1ace7528eb1685765fe5c7ff11ce9b3c3234a941
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49919158"
---
# <a name="the-text-template-transformation-process"></a>텍스트 템플릿 변형 프로세스
텍스트 템플릿 변형 프로세스의 입력으로 텍스트 템플릿 파일을 출력으로 새 텍스트 파일을 생성 합니다. 예를 들어 텍스트 템플릿을 사용 하 여 Visual Basic 또는 C# 코드를 생성 하거나 HTML 보고서를 생성할 수 있습니다.

 세 가지 구성 요소가이 프로세스에 참여할: 엔진, 호스트와 지시문 프로세서. 엔진 제어 프로세스를 출력 파일을 생성 하기 위해 호스트와 지시문 프로세서와 상호 작용 합니다. 호스트 파일 및 어셈블리를 찾는 등 환경 상호 작용을 제공 합니다. 지시문 프로세서는 XML 파일 또는 데이터베이스에서 데이터 읽기 등의 기능을 추가 합니다.

 텍스트 템플릿 변형 프로세스는 두 단계로 수행 됩니다. 첫째, 엔진은 생성된 된 변형 클래스 라고 하는 임시 클래스를 만듭니다. 이 클래스는 지시문 및 제어 블록에 의해 생성 되는 코드를 포함 합니다. 그런 다음 엔진 컴파일하고 출력 파일을 생성 하기 위해 생성 된 변형 클래스를 실행 합니다.

## <a name="components"></a>구성 요소

|구성 요소|설명|사용자 지정 가능한 (예/아니요)|
|-|-|-|
|엔진|텍스트 템플릿 변형 프로세스를 제어 하는 엔진 구성 요소|아니요.|
|호스트|호스트는 엔진에서 사용자 환경 사이의 인터페이스입니다. Visual Studio는 텍스트 변환 프로세스의 호스트입니다.|예. 사용자 지정 호스트를 작성할 수 있습니다.|
|지시문 프로세서|지시문 프로세서는 텍스트 템플릿에서 지시문을 처리 하는 클래스입니다. 텍스트 템플릿에 입력된 원본에서 데이터를 제공 하도록 지시문을 사용할 수 있습니다.|예. 사용자 지정 지시문 프로세서를 작성할 수 있습니다.|

## <a name="the-engine"></a>엔진
 엔진 변환 프로세스에서 사용 되는 모든 파일을 처리 하는 호스트에서 문자열로 서식 파일을 받습니다. 모든 사용자 지정 지시문 프로세서 및 환경의 기타 측면을 찾도록 호스트에 요청 합니다. 엔진은 다음 컴파일하고 생성된 된 변형 클래스를 실행 합니다. 엔진은 일반적으로 텍스트 파일로 저장 하는 호스트에 생성된 된 텍스트를 반환 합니다.

## <a name="the-host"></a>호스트
 호스트는 다음과 같은 변환 프로세스 외부의 환경에 연결 하는 아무 것도 담당 합니다.

-   텍스트 및 엔진 또는 지시문 프로세서를 요청한 이진 파일을 찾고 있습니다. 호스트는 디렉터리와 어셈블리를 전역 어셈블리 캐시를 검색할 수 있습니다. 호스트는 엔진에 대 한 사용자 지정 지시문 프로세서 코드를 찾을 수 있습니다. 호스트 수 또한 텍스트 파일을 읽을 찾아 그 내용을 문자열로 반환 합니다.

-   표준 어셈블리 및 네임 스페이스를 만드는 데 사용 되는 엔진에 의해 생성된 된 변형 클래스 목록을 제공 합니다.

-   컴파일 및 생성된 된 변형 클래스를 실행 하는 경우 사용 되는 응용 프로그램 도메인을 제공 합니다. 별도 응용 프로그램 도메인을 호스트 응용 프로그램 템플릿 코드에서 오류 로부터 보호 하기 위해 사용 됩니다.

-   생성된 된 출력 파일을 작성합니다.

-   생성된 된 출력 파일에 대 한 기본 확장을 설정 합니다.

-   텍스트 템플릿 변환 오류를 처리 합니다. 예를 들어 호스트 사용자 인터페이스에서 오류를 표시 하거나 파일을 쓸 수 있습니다. (Visual Studio의 오류 창에 표시 됩니다는 오류 메시지입니다.)

-   사용자가 값을 제공 하지 않고 지시문을 호출 하는 경우 필수 매개 변수 값을 제공 합니다. 지시문 프로세서 지시문 및 매개 변수 이름을 지정 하 고 있는 경우 기본 값을 제공 하는 호스트를 요청할 수 있습니다.

## <a name="directives-and-directive-processors"></a>지시문 및 지시문 프로세서
 지시문은 텍스트 템플릿에 명령입니다. 매개 변수는 생성 프로세스를 제공합니다. 일반적으로 지시문 원본 및 유형의 모델 또는 다른 입력 및 출력 파일의 파일 이름 확장명을 정의 합니다.

 지시문 프로세서는 하나 이상의 지시문을 처리할 수 있습니다. 서식 파일을 변환 하는 경우 서식 파일에서 지시문을 사용 하 여 처리할 수 있는 지시문 프로세서를 설치 해야 합니다.

 지시문의 생성된 된 변형 클래스에 코드를 추가 하 여 작동 합니다. 생성된 된 변형 클래스를 만들 때 텍스트 템플릿 엔진 프로세스 지시문 모든 호출에서 지시문을 호출 합니다. 지시문을 성공적으로 호출한 후 텍스트 템플릿을 작성 하는 코드의 나머지 지시문이 제공 하는 기능을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 다음 호출 가능은 `import` 템플릿에서 지시문:

 `<#@ import namespace="System.Text" #>`

 표준 지시문 프로세서를 변환 하려면이 옵션을 `using` 생성된 된 변형 클래스에는 문입니다. 사용할 수는 `StringBuilder` 로 한정 하지 않고 템플릿 코드의 나머지 부분에서 클래스 `System.Text.StringBuilder`합니다.